我真的是在大陸鄉下一個鄉下的女孩
然後我家
因為婚姻嫁來台灣
然後台灣人民願意給我這麼好的機會
這麼重要的機會
華人民族這兩個詞
這對我們來說是夢幻組合呀
我們家四個人每個人的光譜都不一樣
但是我們可以在一起
好好地生活
為什麼
因為我們都是有理性的人
人生的大杯跟大喜同時都到了
今天我個人在大陸出生在台灣
能夠有機會進入回饋
第一次來台灣的
我今天特別喜歡這個
感謝移民書
今年的整個陸配群體
其實都是處於一種
非常自我審查的狀態
哇
嗯 大陸妹
是
我來的台灣之後才知道
原來我是一個書菜
大目没
原来
路平一直都是外人的
这个台湾就是大路的蛋蛋
中古华人民国国的蛋蛋
就是中美有矛盾的时候
美国就是测一下
然后呢
这个在台湾路配就是台湾的蛋蛋
对吧
这个两岸有问题的时候
就拿路配团体测一下
最可惜就是我怎么可以
因为台湾的政治打压
这都不在人私的规划里面
就幹嘛啦
錄配就在這個兩岸的政治的角落下
我們這個群體啊
有點自慰
目前來講就是很期待吧
期待2月9日之後
那個時候變成是伙計都在看
真的是伙計都在看
今年還有就是還有什麼
網路上就各種各樣的例物
就是把那個錄配的電鋪
全部弄到一個名單裡面
什麼紅色電家指南
我有去想想我死了
但我来过一局
是唐台湾的新闻
那地国际上去
其实就是这不是固法
修理我们给大家路看
最终可能慢慢的会
给路配一些
公道吧